Урок2
Создать массив на 10 элементов.
Вывести его в документ.
Создать функции, действие которых будет соответствовать методам массивов.

Привязать дейвтвие функций к кнопкам(пример - урок 1)

Что и куда выводить описанно в комментариях в main.js, index.html в папке lesson2




Часть 2*
Создать двумерный массив 8х8.(Пример с шахматами).

По примеру первого урока создать функции которые разбивают процесс на части.
и по нажатию на соответствуюзую кнопку воссоздают.
Например. Функция создания двумерного массива(создаёт двумерный массив, выводит в консоль)
Это первая кнопка.

Функция заполнить массив, опять в консоль - вторая кнопка.


Функция нарисовать доску - уже в документ. - третья кнопка


Функция расставить фигуры - заполняем доску - четвёртая кнопка.


Пример у Вас есть - просто разбейте его на функции и передавайте в обработчики нажатия кнопок.



 

